Repository: TitoYanac/qr_cash
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

# title_app
source: QrCash
zh: Qr現金

# language
source: English
zh: 繁體字

source: Bottom Navigation Bar
zh: 底部導航欄

source: Home
zh: 家

source: Report
zh: 報告

source: Scan
zh: 掃描

source: Loading User Data
zh: 加載用戶數據

source: Loading Banking Information
zh: 加載銀行信息

source: Validating Login
zh: 驗證登錄

source: Redirecting
zh: 重定向

source: Welcome, for your security, enter the code in the text box
zh: 歡迎您,為了您的安全,請在文本框中輸入驗證碼

source: Welcome for your safety enter the following code to continue
zh: 歡迎您出於安全考慮，請輸入以下代碼以繼續

source: Enter the generated number
zh: 輸入生成的數字

source: Validate
zh: 證實

source: Verifying GPS
zh: 驗證 GPS

source: GPS enabled
zh: 啟用 GPS

source: GPS disabled
zh: GPS 已禁用

source: Loading data
zh: 加載數據中

source: Please activate GPS on your device to continue
zh: 請在您的設備上激活 GPS 才能繼續

source: Enter cell phone number
zh: 輸入手機號碼

source: Listoil will send you an SMS to verify your identity
zh: Listoil將向您發送一條短信來驗證您的身份

source: Cell Phone Number
zh: 手機號碼

source: Country Code
zh: 國家代碼

source: I accept the terms and conditions
zh: 我接受條款及條件

source: I accept the
zh: 我同意

source: terms and conditions
zh: न條款與條件。

source: video
zh: 視頻

source: Continue
zh: 繼續

# waiting_for_automatic_verification_of_sms_sent_to_this_number
source: Waiting for automatic verification of the SMS sent to this number
zh: 正在等待發送到該號碼的短信的自動驗證

source: Enter the 6-digit code
zh: 輸入6位數字代碼

source: Resend the code
zh: 重新發送代碼

source: Minutes
zh: 分鐘

source: Seconds
zh: 秒

source: Set Password
zh: 設置密碼

source: Password
zh: 密碼

source: Confirm Password
zh: 確認密碼

source: The password must be 6 characters long, including at least one number, one uppercase letter, and one special character
zh: 密碼長度必須為6個字符,其中至少包含1個數字、1個大寫字母、1個特殊字符

source: Finish
zh: 結束

source: Total Redeemed
zh: 完全贖回

source: Total Loaded
zh: 總加載

source: Today's Transactions
zh: 今日交易

source: Scanned
zh: 已掃描

source: Rejected
zh: 拒絕

source: Accepted
zh: 公認

source: Money Earned
zh: 錢賺了

source: Registration
zh: 登記

source: General Report
zh: 綜合報告

source: All
zh: 全部

source: Description
zh: 描述

source: Time
zh: 時間

source: Status
zh: 地位

source: Total Number
zh: 總數

source: Total
zh: 全部的

source: Total Scanned
zh: 已掃描總數

source: Total Rejected
zh: 完全拒絕

source: Total Accepted
zh: 全部接受

source: Total Charged
zh: 總收費

source: Scanned QR Code
zh: 掃描二維碼

source: Scan Again
zh: 重新掃描

source: Videos
zh: 視頻

source: Title
zh: 標題

source: Video Description
zh: 視頻說明

source: No videos available
zh: 沒有可用的視頻

source: If you believe it's an error
zh: 如果你認為這是一個錯誤

source: My Account
zh: 我的賬戶

source: Account Information
zh: 帳戶信息

source: Profile Details
zh: 個人資料詳細信息

source: User Profile
zh: 用戶資料

source: Personal Information
zh: 個人信息

source: Update your personal information
zh: 更新您的個人信息

source: Bank Details
zh: 銀行明細

source: Bank Information
zh: 銀行信息

source: Update your bank information
zh: 更新您的銀行信息

source: Ranking
zh: 排行

source: Rating
zh: 評分

source: Feedback
zh: 反饋

source: Rate Our App
zh: 評價我們的應用程序

source: Manual QR Entry
zh: 手動二維碼輸入

source: Manually enter the QR code
zh: 手動輸入二維碼

source: FAQs
zh: 常見問題解答

source: Customer Support
zh: 客戶支持

source: Contact us if you have any issues
zh: 如有任何問題請聯繫我們

source: Logout
zh: 登出

source: Account
zh: 帳戶

source: Full Name
zh: 全名

source: Phone
zh: 電話

source: Select Language
zh: 選擇語言

source: English
zh: 英語

source: Hindi
zh: 印地語

source: Spanish
zh: 西班牙語

source: French
zh: 法語

source: Traditional Chinese
zh: 繁體中文

source: PIN Code
zh: PIN碼

source: Select Vehicle
zh: 選擇車輛

source: Motorcycle
zh: 摩托車

source: Car
zh: 車

source: Truck
zh: 卡車

source: Bus
zh: 公共汽車

source: Others
zh: 其他的

source: PAN Number
zh: PAN 號碼

source: Save Changes
zh: 保存更改

source: Personal information cannot be changed again until after 24 hours
zh: 24小時後才能再次更改個人信息

source: Yes
zh: 是的

source: No
zh: 不

source: Beneficiary Name
zh: 受益人姓名

source: Bank Account Number
zh: 銀行帳號

source: IFSC Code
zh: IFSC 準則

source: SWIFT Code
zh: SWIFT代碼

source: Bank Identifier Code
zh: 銀行識別碼

source: Society for Worldwide Interbank Financial Telecommunication
zh: 全球銀行間金融電信協會

source: The SWIFT system is a global network that allows financial institutions to conduct international funds transfers and financial messages in a secure and standardized manner. The SWIFT or BIC code is essential for facilitating communication and routing transactions between different banks and financial entities internationally.
zh: SWIFT 系統是一個全球網絡,允許金融機構以安全和標準化的方式進行國際資金轉賬和金融信息。SWIFT 或BIC 代碼對於促進國際上不同銀行和金融實體之間的通信和路由交易至關重要。

source: Bank
zh: 銀行

source: HDFC - HDFC Bank
zh: HDFC - HDFC 銀行

source: HDFC Bank
zh: HDFC 銀行

# preguntas_frecuentes
source: Frequently Asked Questions
zh: 經常問的問題

source: SBI - State Bank of India
zh: SBI - 印度國家銀行

source: other
zh: 其他

source: welcome
zh: 歡迎

source: The password field is empty
zh: 密碼字段為空

source: The password field has less than 6 characters
zh: 密碼字段少於6個字符

source: The password field does not contain numbers
zh: 密碼字段不包含數字

source: The password field does not contain special characters
zh: 密碼字段不包含特殊字符

source: The password field does not contain letters in Hindi or English alphabet
zh: 密碼字段不包含印地語或英語字母表中的字母

source: Empty number field
zh: 數字字段為空

source: The number field should be have 10 digits
zh: 號碼字段應有 10 位數字

source: Enter only numbers
zh: 僅輸入數字

source: Passwords do not match
zh: 密碼不匹配

source: Enter code
zh: 輸入代碼

source: Code should be have 12 digits
zh: 代碼應為 12 位數字

source: Incorrect code
zh: 不正確的代碼

source: code_used
zh: 使用的代碼

source: Valid code
zh: 有效代碼

source: Invalid code
zh: 無效的代碼

source: Rejected code
zh: 拒絕代碼

# accept_the_privacy_policy_and_terms_of_use
source: Accept the privacy policies and terms of use
zh: 接受隱私政策和使用條款

source: Enter the 6 digits
zh: 輸入6位數字

source: Enter your name
zh: 輸入你的名字

source: Invalid PAN number
zh: PAN 號無效

source: Invalid PIN
zh: PIN 碼無效

source: Invalid ISFC
zh: 無效的 ISFC

# changes_save_successfully
source: Changes saved successfully
zh: 更改保存成功

source: Accept the terms
zh: 接受條款

source: No changes ocurred
zh: 沒有發生任何變化

source: Wrong number. Try again!
zh: 號碼錯誤,請重試！

source: Error sending data
zh: 發送數據時出錯

source: Failed to find code
zh: 找不到代碼

source: Otp sent by sms
zh: 通過短信發送 OTP

source: Correct code
zh: 正確的代碼

source: Accept the terms and conditions
zh: 接受條款和條件

source: Name and PAN are required
zh: 姓名和 PAN 為必填項

source: Account options
zh: 賬戶選項

source: Check
zh: 查看

source: Otp
zh: 奧特普

source: Waiting for automatic verification of the SMS sent to this number
zh: 正在等待發送到該號碼的短信的自動驗證

source: Code otp
zh: 代碼otp

source: wait
zh: 等待

source: to send again
zh: 再次發送

source: By joining, you agree to the privacy policy and terms of use
zh: 加入即表示您同意隱私政策和使用條款

source: Password must be 6 characters including at least one number, one uppercase letter, and one special character
zh: 密碼必須為6個字符,包括至少1個數字、1個大寫字母和1個特殊字符

source: New password
zh: 新密碼

source: Complete registration
zh: 完成註冊

source: Enter the displayed number
zh: 輸入顯示的數字

source: The number should be have 4 digits
zh: 號碼應為 4 位

source: CAPTCHA code
zh: 圖形驗證碼

source: Can't enable Gps on your device
zh: 無法在您的設備上啟用 GPS

source: Please enable gps to continue
zh: 請啟用 GPS 才能繼續

source: Activate gps
zh: 激活全球定位系統

source: Cancel
zh: 取消

source: Your device is NOT capable of checking biometrics
zh: 您的設備無法檢查生物識別信息

source: This demo will not work on your device
zh: 此演示無法在您的設備上運行

# you_must_have_android_6_and_have_fingerprint_sensor
source: You must have android 6.0+ and have fingerprint sensor
zh: 你必須有android 6.0+並且有指紋傳感器

source: Auth in to unlock your device
zh: 驗證以解鎖您的設備

source: Take a photo
zh: 拍個照

source: Choose a image from your gallery
zh: 從您的畫廊中選擇一張圖片

# back_label
source: Return
zh: 返回

source: Network Error
zh: 網絡錯誤

source: Connecting
zh: 連接

source: Forgot password
zh: 忘記密碼

source: Don't have an account yet?
zh: 還沒有帳戶嗎？

source: Login
zh: 登錄

# sing_up
source: Sign up
zh: 報名

source: ten number digit
zh: 十位數字

source: Unable to connect internet
zh: 無法連接互聯網

source: Internet connection successful
zh: 互聯網連接 成功

# network_connection_successful
source: Network connection9 successful
zh: 網絡連接9 成功

source: Searching network
zh: 搜索網絡

source: Searching server
zh: 搜索服務器

source: Unable to connect server
zh: 無法連接服務器

source: Server connection successful
zh: 服務器連接成功

source: Successful validation
zh: 驗證成功

source: Verification failed or GPS disabled
zh: 驗證失敗或 GPS 已禁用

source: Searching verification
zh: 搜索驗證

source: Reconnect
zh: 重新連接

source: Check your connection and try again
zh: 檢查您的連接並重試

source: You are not connected to the Internet
zh: 您沒有連接到互聯網

source: Checking gps version
zh: 檢查 GPS 版本

source: I agree to share my bank account information to receive payments
zh: 我同意分享我的銀行賬戶信息以接收付款

source: ISFC code
zh: ISFC代碼

source: SWIFT code (BIC)
zh: SWIFT 代碼 (BIC)

source: Select your bank
zh: 選擇您的銀行

source: Error loading user offline
zh: 離線加載用戶時出錯

source: Successful login
zh: 登錄成功

source: Wrong user data
zh: 用戶數據錯誤

source: Something went wrong
zh: 出了些問題

source: Error sending otp
zh: 發送 otp 時出錯

source: otp_error
zh: otp_錯誤

source: Error updating bank data
zh: 更新銀行數據時出錯

source: Error updating user data
zh: 更新用戶數據時出錯

source: Enter qr code
zh: 輸入二維碼

source: Send
zh: 發送

source: Submit
zh: 提交

source: Enter the 12 characters of the code that appears below the QR image
zh: 輸入二維碼圖像下方顯示的代碼的 12 個字符

source: Write your comment
zh: 寫下你的評論

source: There are no videos to show
zh: 沒有視頻可顯示

source: Failed to get platform version
zh: 獲取平台版本失敗

source: State
zh: 狀態

source: Unknown
zh: 未知

source: Unexpected error
zh: 意外的錯誤

source: Please enter your number
zh: 請輸入您的電話號碼

source: The number should be have
zh: 號碼應該有

source: digits
zh: 數字

source: Please enter your password
zh: 請輸入您的密碼

source: Password recovery
zh: 找回密碼

source: Message
zh: 信息

source: Amount
zh: 數量

source: Used
zh: 使用過的

source: Check your phone number
zh: 檢查您的電話號碼

source: Listoil sent you an SMS to verify your identity. Enter your phone number
zh: Listoil已向您發送了一條簡訊以驗證您的身份，請輸入您的電話號碼。

source: New user
zh: 新用戶

source: Concise and Clear Answers to Your Most Frequently Asked Questions
zh: 清晰簡明地回答您最常問的問題

# t_c__agreement_to_our_legal_terms_
source: AGREEMENT TO OUR LEGAL TERMS
zh: 同意我們的法律條款

# t_c__introduction_
source: Introduction
zh: 介紹

source: We are Vistony India Private Limited, doing business as ListOil ('Company', 'we', 'us', or 'our'), a company registered in India at A-1/118 second floor Safdarjung enclave opposite aashlok hospital new delhi DL 110029 IN, Delhi, Delhi 110029.
zh: 我們是Vistony India Private Limited，以ListOil（'公司'、'我們'、'我們'或'我們的'）名義開展業務，是一家在印度註冊的公司，地址為A-1/118 二樓Safdarjung飛地，aashlok 醫院對面新德里 DL 110029 IN，德里，德里 110029。

source: We operate the mobile application QRCash (the 'App'), as well as any other related products and services that refer or link to these legal terms (the 'Legal Terms') (collectively, the 'Services').
zh: 我們運營移動應用程序 QRCash（'應用程序'），以及引用或鏈接到這些法律條款（'法律條款'）的任何其他相關產品和服務（統稱為'服務'）。

source: You can contact us by phone at 8619219450, email at vsharma@listoil.com, or by mail to F647, F647A, Kushkera Industrial Area RIICO, Bhiwadi, , Bhiwadi, Rajasthan 301707, India.
zh: 您可以通過電話 8619219450、電子郵件 vsharma@listoil.com 或郵寄至 F647, F647A, Kushkera Industrial Area RIICO, Bhiwadi, , Bhiwadi, Rajasthan 301707, India 聯繫我們。

source: These Legal Terms constitute a legally binding agreement made between you, whether personally or on behalf of an entity ('you'), and Vistony India Private Limited, concerning your access to and use of the Services. You agree that by accessing the Services, you have read, understood, and agreed to be bound by all of these Legal Terms. IF YOU DO NOT AGREE WITH ALL OF THESE LEGAL TERMS, THEN YOU ARE EXPRESSLY PROHIBITED FROM USING THE SERVICES AND YOU MUST DISCONTINUE USE IMMEDIATELY.
zh: 這些法律條款構成您（無論是個人還是代表實體（'您'））與 Vistony India Private Limited 之間就您訪問和使用服務而達成的具有法律約束力的協議。您同意通過訪問服務，您已閱讀、理解並同意受所有這些法律條款的約束。如果您不同意所有這些法律條款，則明確禁止您使用服務，並且必須立即停止使用。

source: We will provide you with prior notice of any scheduled changes to the Services you are using. Changes to Legal Terms will become effective seven (7) days after the notice is given, except if the changes apply to new functionality, security updates, bug fixes, and a court order, in which case the changes will be effective immediately. By continuing to use the Services after the effective date of any changes, you agree to be bound by the modified terms. If you disagree with such changes, you may terminate Services as per the section 'TERM AND TERMINATION'.
zh: 對於您所使用的服務的任何計劃變更，我們將提前通知您。法律條款的變更將在發出通知後七 (7) 天生效，除非變更適用於新功能、安全更新、錯誤修正和法院命令，在這種情況下，更改將立即生效。在任何更改生效日期後繼續使用服務，即表示您同意受修改後的條款的約束。如果您不同意此類更改，您可以根據'條款和終止'部分終止服務。

source: The Services are intended for users who are at least 18 years old. Persons under the age of 18 are not permitted to use or register for the Services.
zh: 本服務面向年滿 18 周歲的用戶。未滿 18 周歲的人士不得使用或註冊本服務。

# t_c__we_recommend_that_you_print_a_copy_of_these_legal_terms_for_your_records___
source: We recommend that you print a copy of these Legal Terms for your records.
zh: 我們建議您打印一份這些法律條款作為記錄。

# t_c__table_of_contents_
source: TABLE OF CONTENTS
zh: 目錄

# t_c__2__intellectual_property_rights_
source: 2. INTELLECTUAL PROPERTY RIGHTS
zh: 2. 知識產權

# t_c__8__guidelines_for_reviews_
source: 8. GUIDELINES FOR REVIEWS
zh: 8. 評審指南

# t_c__10__services_management_
source: 10. SERVICES MANAGEMENT
zh: 10. 服務管理

# t_c__11__privacy_policy_
source: 11. PRIVACY POLICY
zh: 11. 隱私政策

# t_c__12__term_and_termination_
source: 12. TERM AND TERMINATION
zh: 12. 期限和終止

# t_c__14__governing_law_
source: 14. GOVERNING LAW
zh: 14. 適用法律

# t_c__15__dispute_resolution_
source: 15. DISPUTE RESOLUTION
zh: 15. 爭議解決

# t_c__16__corrections_
source: 16. CORRECTIONS
zh: 16. 更正

# t_c__17__disclaimer_
source: 17. DISCLAIMER
zh: 17. 免責聲明

# t_c__18__limitations_of_liability_
source: 18. LIMITATIONS OF LIABILITY
zh: 18. 責任限制

# t_c__19__indemnification_
source: 19. INDEMNIFICATION
zh: 19. 賠償

# t_c__20__user_data_
source: 20. USER DATA
zh: 20. 用戶數據

# t_c__21__electronic_communications__transactions__and_signatures_
source: 21. ELECTRONIC COMMUNICATIONS, TRANSACTIONS, AND SIGNATURES
zh: 21. 電子通信、交易和簽名

# t_c__22__miscellaneous_
source: 22. MISCELLANEOUS
zh: 22. 雜項

# t_c__23__contact_us_
source: 23. CONTACT US
zh: 23. 聯繫我們

# t_c__1__our_services_
source: 1. OUR SERVICES
zh: 1. 我們的服務

source: The information provided when using the Services is not intended for distribution to or use by any person or entity in any jurisdiction or country where such distribution or use would be contrary to law or regulation or which would subject us to any registration requirement within such jurisdiction or country. Accordingly, those persons who choose to access the Services from other locations do so on their own initiative and are solely responsible for compliance with local laws, if and to the extent local laws are applicable
zh: 使用服務時提供的信息無意分發給任何司法管轄區或國家/地區的任何個人或實體或供其使用，如果此類分發或使用會違反法律或法規，或者會使我們受到該司法管轄區內的任何註冊要求因此，那些選擇從其他地點訪問服務的人是自願這樣做的，並且在當地法律適用的情況下，全權負責遵守當地法律

# t_c__2__intellectual_property_rights__
source: 2. INTELLECTUAL PROPERTY RIGHTS
zh: 2. 知識產權

# t_c__our_intellectual_propert_
source: Our intellectual propert
zh: 我們的知識產權

source: We are the owner or the licensee of all intellectual property rights in our Services, including all source code, databases, functionality, software, website designs, audio, video, text, photographs, and graphics in the Services (collectively, the 'Content'), as well as the trademarks, service marks, and logos contained therein (the 'Mark
zh: 我們是我們服務中所有知識產權的所有者或被許可人，包括服務中的所有源代碼、數據庫、功能、軟件、網站設計、音頻、視頻、文本、照片和圖形（統稱為'內容'）'），以及其中包含的商標、服務標記和徽標（'標記

source: Our Content and Marks are protected by copyright and trademark laws (and various other intellectual property rights and unfair competition laws) and treaties in the United States and around the worl
zh: 我們的內容和商標受美國和世界各地的版權和商標法（以及各種其他知識產權和不正當競爭法）以及條約的保護

source: The Content and Marks are provided in or through the Services 'AS IS' for your personal, non-commercial use or internal business purpose only
zh: 內容和標記在服務中或通過服務‘按原樣’提供，僅供您個人、非商業用途或內部業務目的

# t_c__your_use_of_our_service_
source: Your use of our Service
zh: 您對我們服務的使用

source: Subject to your compliance with these Legal Terms, including the 'PROHIBITED ACTIVITIES' section below, we grant you a non-exclusive, non-transferable, revocable licence to
zh: 在您遵守這些法律條款（包括下面的‘禁止活動’部分）的前提下，我們授予您非排他性、不可轉讓、可撤銷的許可，以

# t_c__access_the_services__and_
source: access the Services; and
zh: 訪問服務；以及

source: download or print a copy of any portion of the Content to which you have properly gained access
zh: 下載或打印您已正確訪問的內容任何部分的副本

# t_c__solely_for_your_personal__non_commercial_use_or_internal_business_purpos_
source: solely for your personal, non-commercial use or internal business purpos
zh: 僅供您個人、非商業用途或內部業務目的

source: Except as set out in this section or elsewhere in our Legal Terms, no part of the Services and no Content or Marks may be copied, reproduced, aggregated, republished, uploaded, posted, publicly displayed, encoded, translated, transmitted, distributed, sold, licensed, or otherwise exploited for any commercial purpose whatsoever, without our express prior written permission
zh: 除非本節或我們的法律條款中其他部分規定，否則服務的任何部分以及任何內容或標記均不得複制、複製、聚合、重新發布、上傳、張貼、公開展示、編碼、翻譯、傳輸、分發、未經我們事先明確書面許可，出於任何商業目的出售、許可或以其他方式利用

source: If you wish to make any use of the Services, Content, or Marks other than as set out in this section or elsewhere in our Legal Terms, please address your request to: vsharma@listoil.com. If we ever grant you the permission to post, reproduce, or publicly display any part of our Services or Content, you must identify us as the owners or licensors of the Services, Content, or Marks and ensure that any copyright or proprietary notice appears or is visible on posting, reproducing, or displaying our Content
zh: 如果您希望以本節或我們法律條款中其他部分規定之外的方式使用服務、內容或標記，請將您的請求發送至：vsharma@listoil.com。如果我們授予您許可要發布、複製或公開展示我們的服務或內容的任何部分，您必須將我們標識為服務、內容或標記的所有者或許可人，並確保在發布、複製、或顯示我們的內容

source: We reserve all rights not expressly granted to you in and to the Services, Content, and Marks
zh: 我們保留未明確授予您的服務、內容和標記的所有權利

source: Any breach of these Intellectual Property Rights will constitute a material breach of our Legal Terms and your right to use our Services will terminate immediatel
zh: 任何違反這些知識產權的行為都將構成對我們法律條款的重大違反，您使用我們服務的權利將立即終止

# t_c__your_submissions_and_contribution_
source: Your submissions and contribution
zh: 您的提交和貢獻

source: Please review this section and the 'PROHIBITED ACTIVITIES' section carefully prior to using our Services to understand the (a) rights you give us and (b) obligations you have when you post or upload any content through the Services
zh: 在使用我們的服務之前，請仔細閱讀本節和‘禁止的活動’部分，以了解 (a) 您在通過服務發布或上傳任何內容時賦予我們的權利和 (b) 您所承擔的義務

# t_c__submissions__
source: Submissions:
zh: 提交內容：

source: By directly sending us any question, comment, suggestion, idea, feedback, or other information about the Services ('Submissions'), you agree to assign to us all intellectual property rights in such Submission. You agree that we shall own this Submission and be entitled to its unrestricted use and dissemination for any lawful purpose, commercial or otherwise, without acknowledgment or compensation to you
zh: 通過直接向我們發送有關服務的任何問題、評論、建議、想法、反饋或其他信息（'提交內容'），即表示您同意向我們轉讓該提交內容中的所有知識產權。您同意我們擁有該提交內容並有權出於任何合法目的（商業或其他目的）不受限制地使用和傳播其內容，而無需向您確認或補償

# t_c__contributions__
source: Contributions:
zh: 貢獻：

source: The Services may invite you to chat, contribute to, or participate in blogs, message boards, online forums, and other functionality during which you may create, submit, post, display, transmit, publish, distribute, or broadcast content and materials to us or through the Services, including but not limited to text, writings, video, audio, photographs, music, graphics, comments, reviews, rating suggestions, personal information, or other material ('Contributions'). Any Submission that is publicly posted shall also be treated as a Contributio
zh: 服務可能會邀請您聊天、貢獻或參與博客、留言板、在線論壇和其他功能，在此期間您可以創建、提交、發布、顯示、傳輸、發布、分發或廣播內容和材料我們或通過服務，包括但不限於文本、文字、視頻、音頻、照片、音樂、圖形、評論、評價、評級建議、個人信息或其他材料（'貢獻'）。任何公開發布的提交內容也應被視為貢獻

source: You understand that Contributions may be viewable by other users of the Service
zh: 您了解服務的其他用戶可能會看到貢獻

source: When you post Contributions, you grant us a licence (including use of your name, trademarks, and logos):
zh: 當您發布貢獻時，您授予我們許可（包括使用您的姓名、商標和徽標）：

source: By posting any Contributions, you grant us an unrestricted, unlimited, irrevocable, perpetual, non-exclusive, transferable, royalty-free, fully-paid, worldwide right, and licence to: use, copy, reproduce, distribute, sell, resell, publish, broadcast, retitle, store, publicly perform, publicly display, reformat, translate, excerpt (in whole or in part), and exploit your Contributions (including, without limitation, your image, name, and voice) for any purpose, commercial, advertising, or otherwise, to prepare derivative works of, or incorporate into other works, your Contributions, and to sublicence the licences granted in this section. Our use and distribution may occur in any media formats and through any media channel
zh: 通過發布任何貢獻，您授予我們無限制的、無限制的、不可撤銷的、永久的、非排他性的、可轉讓的、免版稅的、全額付費的、全球性的權利和許可：使用、複製、複製、分發、出售、轉售、發布、廣播、重新命名、存儲、公開表演、公開展示、重新格式化、翻譯、摘錄（全部或部分）以及出於任何目的利用您的貢獻（包括但不限於您的圖像、姓名和聲音），商業、廣告或其他目的，以準備您的貢獻的衍生作品或將其納入其他作品，並對本節中授予的許可進行再許可。我們的使用和分發可能以任何媒體格式和通過任何媒體渠道進行

source: This licence includes our use of your name, company name, and franchise name, as applicable, and any of the trademarks, service marks, trade names, logos, and personal and commercial images you provide
zh: 該許可包括我們使用您的姓名、公司名稱和特許經營名稱（如適用），以及您提供的任何商標、服務標記、商號、徽標以及個人和商業圖像

# t_c__you_are_responsible_for_what_you_post_or_upload__
source: You are responsible for what you post or upload:
zh: 您對您發布或上傳的內容負責：

source: By sending us Submissions and/or posting Contributions through any part of the Services or making Contributions accessible through the Services by linking your account through the Services to any of your social networking accounts, yo
zh: 通過服務的任何部分向我們發送提交內容和/或發布貢獻，或者通過將您的帳戶通過服務鏈接到您的任何社交網絡帳戶來通過服務訪問貢獻，您

source: confirm that you have read and agree with our 'PROHIBITED ACTIVITIES' and will not post, send, publish, upload, or transmit through the Services any Submission nor post any Contribution that is illegal, harassing, hateful, harmful, defamatory, obscene, bullying, abusive, discriminatory, threatening to any person or group, sexually explicit, false, inaccurate, deceitful, or misleading;
zh: 確認您已閱讀並同意我們的‘禁止活動’，並且不會通過服務發布、發送、公佈、上傳或傳輸任何非法、騷擾、仇恨、有害、誹謗、淫穢的提交內容或貢獻，欺凌、辱罵、歧視、威脅任何個人或團體、露骨的性內容、虛假、不准確、欺騙或誤導；

source: to the extent permissible by applicable law, waive any and all moral rights to any such Submission and/or Contribution;
zh: 在適用法律允許的範圍內，放棄對任何此類提交和/或貢獻的任何及所有精神權利；

source: warrant that any such Submission and/or Contributions are original to you or that you have the necessary rights and licences to submit such Submissions and/or Contributions and that you have full authority to grant us the above-mentioned rights in relation to your Submissions and/or Contributions; and
zh: 保證任何此類提交內容和/或貢獻均為您原創，或者您擁有提交此類提交內容和/或貢獻所需的權利和許可，並且您擁有充分的權力授予我們與您的提交內容相關的上述權利和/或貢獻；和

source: warrant and represent that your Submissions and/or Contributions do not constitute confidential information.
zh: 保證並聲明您的提交內容和/或貢獻不構成機密信息。

source: You are solely responsible for your Submissions and/or Contributions and you expressly agree to reimburse us for any and all losses that we may suffer because of your breach of (a) this section, (b) any third party’s intellectual property rights, or (c) applicable law
zh: 您對您的提交內容和/或貢獻承擔全部責任，並且您明確同意賠償我們因您違反 (a) 本節、(b) 任何第三方的知識產權，或(c) 適用法律

# t_c__we_may_remove_or_edit_your_content__
source: We may remove or edit your Content:
zh: 我們可能會刪除或編輯您的內容：
